[A Few Years Ago]
[ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន]
Hello, is there anyone inside?
សួស្តី តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
Guys.
បុរស។
Excuse me.
អត់ទោស។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Have you seen this person?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
No.
ទេ
All right. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Please continue.
សូមបន្ត។
Madam, have you seen this person?
លោកជំទាវ បានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
No.
ទេ
Stop! Stop right there!
ឈប់! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Don't go!
កុំទៅ!
Why is it so noisy?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Qi!
ឈី!
Hang in there!
ព្យួរនៅទីនោះ!
Qi.
ឈី
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Hang in there!
ព្យួរនៅទីនោះ!
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Stay with me.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
Hang in there!
ព្យួរនៅទីនោះ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Many years later,
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
on the fixed loop day,
នៅថ្ងៃរង្វិលជុំថេរ
I'm no longer afraid of death.
ខ្ញុំលែងខ្លាចស្លាប់ទៀតហើយ។
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
[Morning, December 12, 2024] [Third Loop]
[ព្រឹក ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤] [រង្វិលជុំទីបី]
The person who Mo Yuanzhi
មនុស្សដែល Mo Yuanzhi
was in frequent contact with early this morning was An Lan.
ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​ញឹក​ញាប់ ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​គឺ អាន ឡាន។
Who initiated the contact?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តួចផ្តើមទំនាក់ទំនង?
An Lan did.
អាន ឡាន។
I want the contents.
ខ្ញុំចង់បានមាតិកា។
Good morning, Mr. Mo.
អរុណសួស្តីលោកម៉ូ។
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Mr. Mo.
ព្រឹកមិញ លោក ម៉ូ.
He didn't mention An Lan.
គាត់​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ថា អាន ឡាន។
Verification failed.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
[Fu Jun, former employee of Moma]
[Fu Jun អតីតបុគ្គលិករបស់ Moma]
Please do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Y-You must have seen me before,
Y- អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឃើញខ្ញុំពីមុនមក
right?
មែនទេ?
I have an appointment.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
Ms. Cai.
អ្នកស្រី Cai
Hello, Ms. Cai.
ជំរាបសួរលោកស្រី Cai ។
I signed the resignation agreement three months ago,
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងលាលែងពីតំណែង កាលពីបីខែមុន
but I still haven't received the compensation.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ទទួល ​ប្រាក់​សំណង។
I can't keep up with my mortgage anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយការបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
I'm already in this state.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះរួចហើយ។
I've made it very clear in the message.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងសារ។
The company found that you had violated regulations,
ក្រុមហ៊ុនបានរកឃើញថា អ្នកបានបំពានច្បាប់
so the compensation payment cannot be made for now.
ដូច្នេះ ការទូទាត់សំណង មិនអាចត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ពេលនេះទេ។
But I didn't violate any regulations.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។
Ms. Cai.
អ្នកស្រី Cai
I'll go talk to Mr. Mo then.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយលោកម៉ូ។
I’ll ask him
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
how I violated the regulations exactly.
របៀបដែលខ្ញុំបំពានបទប្បញ្ញត្តិយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Mr. Mo isn't available to see you.
លោក Mo មិនអាចជួបអ្នកបានទេ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
Hello, Mr. Mo.
សួស្តីលោកម៉ូ។
Got it. Got it.
យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you can't handle the aftermath of
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយផលវិបាកនៃ
the workforce optimization properly,
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពកម្លាំងពលកម្មឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
your Human Resources Department will be optimized along with them.
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់អ្នក នឹងត្រូវបានកែលម្អជាមួយនឹងពួកគេ។
Fu Jun.
ហ្វូ មិថុនា
You should try to understand me.
អ្នកគួរតែព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
Our company is always talking about
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែនិយាយអំពី
cutting costs
កាត់ថ្លៃដើម
and improving efficiency,
និងការកែលម្អប្រសិទ្ធភាព,
and I have my own difficulties.
ហើយខ្ញុំមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
was it really necessary
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
for you to write to Mr. Mo about this?
ឲ្យ​លោក​សរសេរ​ទៅ​លោក​ម៉ូ​អំពី​រឿង​នេះ?
Mr. Mo?
លោកម៉ូ?
I... I didn't write a letter to him.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានសរសេរសំបុត្រទៅគាត់ទេ។
You've already written...
អ្នកបានសរសេររួចហើយ ...
Forget it.
បំភ្លេចវា។
How about this? You go back first.
ចុះរឿងនេះ? អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Your compensation
សំណងរបស់អ្នក។
will be paid in a couple of days.
នឹងត្រូវបង់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Really?
ពិតជា?
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Stop making a scene.
ឈប់បង្កើតឈុត។
Thank you, Ms. Cai!
អរគុណលោកស្រី Cai!
Dr. An.
បណ្ឌិត អាន
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Haven't seen you for ages.
មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Welcome to Hua'ao.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Hua'ao ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Good.
ល្អ
In the last loop,
នៅក្នុងរង្វិលជុំចុងក្រោយ,
An Lan joined the meeting.
អាន ឡាន បាន​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ។
What will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
this time?
លើកនេះ?
I have to take this.
ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
Hi, Maggie.
សួស្តី Maggie ។
I'd like to welcome you as the president
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
of Moma Group.
របស់ Moma Group ។
As for the specific cooperation
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាក់លាក់
between Volly and Moma,
រវាង Volly និង Moma,
we can discuss it in detail when we meet.
យើងអាចពិភាក្សាលម្អិតនៅពេលយើងជួប។
Okay.
មិនអីទេ។
[Chat history between An Lan and Mo Yuanzhi]
[ប្រវត្តិ​ជជែក​គ្នា ​រវាង An Lan និង Mo Yuanzhi]
I'll wait for you at the company.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្រុមហ៊ុន។
Bye-bye.
លាហើយ.
Maggie from the U.S company, Volly,
Maggie មកពីក្រុមហ៊ុនអាមេរិក Volly,
is now in Xinggang.
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុង Xinggang ។
If we want to make further contact,
បើយើងចង់ទំនាក់ទំនងបន្ថែម
she should be willing
នាងគួរតែមានឆន្ទៈ
to add Hua'ao to her itinerary.
ដើម្បីបន្ថែម Hua'ao ទៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តរបស់នាង។
But it's only for two hours
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
before she has to return to Xinggang.
មុនពេលនាងត្រូវត្រលប់ទៅ Xinggang ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
That's just what we need.
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
How's it going today?
ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Maggie's car will probably
ប្រហែលជាឡានរបស់ Maggie
enter Hua'ao at around 10 a.m.
ចូល Hua'ao នៅម៉ោងប្រហែល 10 ព្រឹក
I really picked the right person.
ខ្ញុំពិតជាជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
An Lan took the initiative
អានឡានបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
to contact Mo Yuanzhi at 12:25 a.m.
ទាក់ទង Mo Yuanzhi នៅម៉ោង 12:25 ព្រឹក
I have great news to announce.
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​ដើម្បី​ប្រកាស។
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
how much cash flow pressure
តើសម្ពាធលំហូរសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន
our company has been under recently.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានស្ថិតនៅក្រោមថ្មីៗនេះ។
And just now,
ហើយឥឡូវនេះ,
an internationally renowned venture capital firm, Volly,
ក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុន អន្តរជាតិដ៏ល្បីល្បាញ Volly
extended an olive branch to us.
បានពង្រីកមែកអូលីវដល់យើង។
They have great interest in us.
ពួកគេមានចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះយើង។
This connection with Volly
ការតភ្ជាប់នេះជាមួយ Volly
was entirely thanks to An Lan acting as the intermediary.
អរគុណទាំងស្រុងចំពោះ អាន ឡាន ដែលដើរតួជាអន្តរការី។
An Lan has gone to pick her up,
អានឡានបានទៅយកនាង
and they're on their way here now.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
I'll keep you updated
ខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យអ្នកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
on any further developments.
លើការអភិវឌ្ឍន៍បន្ថែមទៀត។
You sure lost weight
អ្នកប្រាកដជាស្រកទម្ងន់
since you were in that exchange program.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនោះ។
Research work is tough.
ការងារស្រាវជ្រាវគឺពិបាកណាស់។
You work day and night
អ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
and never get to go out.
ហើយមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
Financial investment is no breeze, either.
ការ​វិនិយោគ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​ក៏​គ្មាន​ខ្យល់​ដែរ។
Sometimes I wish I picked something else.
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្វីផ្សេង។
But it is what it is, right?
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីដែលវាមែនទេ?
Maggie.
ម៉ាហ្គី។
Thank you
សូមអរគុណ
for arranging this meeting, seriously.
សម្រាប់​ការ​រៀបចំ​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
I really didn't expect this to happen so quickly.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើង លឿនពេកនោះទេ។
Not a big deal.
មិនមែនជារឿងធំទេ។
Moma has long been on Volly's radar.
Moma បានស្ថិតនៅលើរ៉ាដារបស់ Volly ជាយូរមកហើយ។
There have been times
មានដង
when I wanted you to ask about it.
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសួរអំពីវា។
But I didn't expect that
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
you would be the one handling the connection this time.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ ដែលគ្រប់គ្រងការតភ្ជាប់នៅពេលនេះ។
I know you're in Moma,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ Moma
but I thought you were always engaged in scientific research.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែចូលរួមក្នុង ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
I'm tasked to pick you up.
ខ្ញុំមានភារកិច្ចទៅយកអ្នក។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
This morning,
ព្រឹកនេះ
I finalized the selection for
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសសម្រាប់
the Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ នៃនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
Who is it?
តើវាជានរណា?
An Lan.
អាន ឡាន។
Today, I want you all to know that
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
for Moma,
សម្រាប់ Moma,
the most valuable people
មនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុត។
are always those who hold the core technologies.
តែងតែជាអ្នក ដែលកាន់បច្ចេកវិទ្យាស្នូល។
We are very sincere
យើងស្មោះត្រង់ណាស់។
and I hope you guys can work together.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
After meeting the president,
បន្ទាប់ពីបានជួបលោកប្រធានាធិបតី
then we shall see.
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ។
Cool.
ត្រជាក់។
An Lan is currently at the immigration checkpoint picking up the investor.
បច្ចុប្បន្ន អាន ឡាន កំពុង​ស្ថិត​នៅ ​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួតពិនិត្យ​អន្តោប្រវេសន៍ ដើម្បី​យក​អ្នក​វិនិយោគ។
They'll arrive here soon.
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Get ready immediately.
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់។
Around what time will they arrive?
តើពួកគេនឹងមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
They are on the highway right now,
ពួកគេនៅលើផ្លូវហាយវេឥឡូវនេះ
so they should be here soon.
ដូច្នេះ ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Got it.
យល់ហើយ។
At 10:15 a.m. on December 12,
នៅវេលាម៉ោង១០និង១៥នាទីព្រឹក ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ គ.
a multi-vehicle collision took place
ការ​បុក​គ្នា​ជា​ច្រើន​រថយន្ត​បាន​កើត​ឡើង
near the M15 Junction on Highway 1.
ជិតផ្លូវប្រសព្វ M15 លើផ្លូវជាតិលេខ១។
Hello?
សួស្តី?
An Lan.
អាន ឡាន។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
On my way back to the company.
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
What's your exact location?
តើទីតាំងពិតប្រាកដរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
M17 Junction
M17 ប្រសព្វ
on Highway 1.
នៅលើផ្លូវហាយវេ 1 ។
Have the driver change the route
ឱ្យអ្នកបើកបរផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
and exit the highway early at the M16 Exit.
ហើយ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ហាយវេ ​នៅ​ផ្លូវ​ចេញ M16 ។
What?
អ្វី?
Trust me. Do it now.
ជឿខ្ញុំ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Sir.
លោក។
Please take the next exit ahead.
សូមចូលទៅកាន់ច្រកចេញបន្ទាប់ខាងមុខ។
But taking this route will add a lot of extra distance.
ប៉ុន្តែការជិះផ្លូវនេះ នឹងបន្ថែមចម្ងាយបន្ថែមច្រើន។
Give your phone to the driver.
ផ្តល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅអ្នកបើកបរ។
Reroute immediately!
ប្តូរផ្លូវភ្លាមៗ!
The route has been successfully recalculated for you.
ផ្លូវត្រូវបាន គណនាឡើងវិញដោយជោគជ័យសម្រាប់អ្នក។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Just... One of my friends.
គ្រាន់តែ... មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Have you seen this person?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
No.
ទេ
Excuse me.
អត់ទោស។
Have you seen this person?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
No.
ទេ
We should be able to reach
យើងគួរតែអាចទៅដល់
Moma headquarters in about 10 minutes.
ទីស្នាក់ការ Moma ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 10 នាទី។
Although we're a bit late,
ទោះបីយើងយឺតបន្តិច
we should still be on time.
យើងគួរតែនៅទាន់ពេល។
Yeah.
បាទ។
What is going on over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Why are there so many people?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Never seen him.
មិនដែលឃើញគាត់ទេ។
He looks a bit familiar.
គាត់​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​បន្តិច។
Take a closer look.
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
I can't quite remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាល់តែសោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Do you remember him now?
តើអ្នកចាំគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Police, huh?
ប៉ូលីសហ្អ៎?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Ye Kun.
Ye Kun.
We worked as extras together for a few days.
ពួកយើងធ្វើការជាអ្នកបន្ថែមជាមួយគ្នា ពីរបីថ្ងៃ។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
is good at martial arts,
ពូកែក្បាច់គុន
so he played quite a lot of those flying-around roles,
ដូច្នេះគាត់បានលេងច្រើនណាស់ ក្នុងតួនាទីហោះហើរជុំវិញ
while we only got to play the roles walking on the ground.
ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​ដើរ​តួនាទី ​នៅ​លើ​ដី​។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
I don't know where he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
But if he's still flying through the air,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅតែហោះហើរនៅលើអាកាស។
he must be in the studios.
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
Someone's trying to jump off a building ahead.
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលោតពីលើ អាគារនៅខាងមុខ។
It seems they lost heavily in the stock market.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង នៅក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុន។
Shall we walk over?
តើ​យើង​ត្រូវ​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​ទេ?
Yes.
បាទ។
I still have to catch a flight a little later this afternoon.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចាប់ជើងហោះហើរ បន្តិចទៀតនៅរសៀលនេះ។
Give me one sec.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Okay.
មិនអីទេ។
Get ready for shooting!
ត្រៀមបាញ់ហើយ!
Costume team, hurry up!
ក្រុមសំលៀកបំពាក់ ប្រញាប់ឡើង!
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Oh, Kun.
អូ គុន។
He's a stunt extra from the martial arts team.
គាត់​ជា​ស្តេ​ច​បន្ថែម ​ពី​ក្រុម​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន។
He's on leave today.
គាត់ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
He said he was going to pick someone up.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរើសនរណាម្នាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll send you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
So there's a café nearby.
ដូច្នេះមានហាងកាហ្វេមួយនៅក្បែរនោះ។
We'll meet Mr. Mo over there.
យើងនឹងជួបលោក Mo នៅទីនោះ។
He's on his way now.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Sir, we'll get off here.
លោកម្ចាស់ យើងនឹងចុះពីទីនេះ។
Have you seen this person?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
Yes.
បាទ។
He's a regular here.
គាត់គឺធម្មតានៅទីនេះ។
Do you know where he lives?
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
He lives
គាត់រស់នៅ
in that building nearby.
នៅក្នុងអគារក្បែរនោះ។
Which building?
តើអគារមួយណា?
We go this way?
យើងទៅតាមផ្លូវនេះ?
Yes, this way.
បាទ វិធីនេះ។
Qi.
ឈី
Let's go to a café.
តោះទៅហាងកាហ្វេ។
We'll meet the investors there instead.
យើងនឹងជួបអ្នកវិនិយោគនៅទីនោះជំនួសវិញ។
Which café?
ហាងកាហ្វេមួយណា?
Not far. Super Coffee.
មិនឆ្ងាយទេ។ កាហ្វេទំនើប។
[Fang Lu, find the Super Coffee nearby, go set up early, and stay undercover.]
[Fang Lu ស្វែងរក Super Coffee នៅក្បែរនោះ រៀបចំឱ្យលឿន ហើយស្នាក់នៅដោយសម្ងាត់។]
Ye Kun is on leave today to pick someone up,
Ye Kun ចេញដំណើរថ្ងៃនេះ ទៅរើសអ្នកផ្សេង
but he didn't say where.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយថានៅឯណាទេ។
But I've found the area
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញតំបន់នោះ។
where he usually hangs out.
ជាកន្លែងដែលគាត់តែងតែដើរលេង។
I'll go look there again.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលទីនោះម្តងទៀត។
Why change the location?
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរទីតាំង?
They're stuck on Paris Middle Street.
ពួកគេជាប់គាំងនៅផ្លូវកណ្តាលប៉ារីស។
Apparently, someone is about to jump off a building.
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ហៀបនឹង លោតពីលើអាគារ។
Around 11 o'clock today,
វេលាម៉ោងប្រហែល ១១ យប់ថ្ងៃនេះ
someone tried to jump off the rooftop of Yuehai Building,
នរណាម្នាក់ព្យាយាមលោតពីលើដំបូល អគារ Yuehai
the highest building on Paris Middle Street.
អគារខ្ពស់បំផុត នៅផ្លូវកណ្តាលប៉ារីស។
The jumper has been in a standoff with the police for hours,
អ្នកលោតទឹកបានប្រឈមមុខនឹង ប៉ូលីសជាច្រើនម៉ោង
causing major traffic jams
បង្កការកកស្ទះចរាចរណ៍ធំ
and gridlock in the nearby streets.
និងការចាក់សោរនៅតាមផ្លូវក្បែរនោះ។
Tang Xin.
តាំង ស៊ីន។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Moma is divided into two factions:
Moma ត្រូវបានបែងចែកជាពីរក្រុម៖
the tech faction and the finance faction.
បក្សពួកបច្ចេកវិទ្យា និងក្រុមហិរញ្ញវត្ថុ។
Which one do you think you belong to?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាកម្មសិទ្ធិមួយណា?
I don't belong to either.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិដែរ។
I don't like picking sides.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរើសផ្នែកទេ។
There's no middle ground.
មិនមានដីកណ្តាលទេ។
Those stuck in between
អ្នកដែលជាប់គាំងនៅចន្លោះ
never get any bread.
មិនដែលទទួលនំប៉័ងទេ។
Then just take me
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅ
as my dad's shadow.
ជាស្រមោលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
The tech faction.
សម្ព័ន្ធបច្ចេកវិទ្យា។
You're just an intern,
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការ,
a junior technician.
អ្នកបច្ចេកទេសវ័យក្មេង។
When do you think you'll be able to
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចនៅពេលណា
climb to the top of the pyramid of core technology?
ឡើងដល់កំពូលនៃពីរ៉ាមីត នៃបច្ចេកវិទ្យាស្នូល?
Ms. Yu,
អ្នកស្រី យូ
what exactly are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
You're not as simple as you appear to be.
អ្នកមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកមើលទៅនោះទេ។
Although you seem like
ទោះបីជាអ្នកហាក់ដូចជា
an innocent little rabbit,
ទន្សាយតូចស្លូតត្រង់
you've never stopped scouting.
អ្នកមិនដែលឈប់ដើរលេងទេ។
Sniffing around, exploring,
ហិតក្លិនជុំវិញ, រុករក,
always searching for someone to rely on.
តែងតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
If you haven't found that person yet,
បើអ្នកមិនទាន់រកឃើញមនុស្សនោះ
come to me.
មករកខ្ញុំ។
I really don't like picking sides.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តជ្រើសរើសភាគីទេ។
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
my dad didn't like picking sides
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរើសភាគីទេ។
back when he was working in Moma, either.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់ធ្វើការនៅ Moma ផងដែរ។
Everyone is in their own faction,
ម្នាក់ៗស្ថិតនៅក្នុងបក្សពួករៀងខ្លួន
and your dad was no exception.
ហើយឪពុករបស់អ្នកក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
You seem to be
អ្នកហាក់ដូចជា
quite close to An Lan recently.
នៅជិត អាន ឡាន ថ្មីៗនេះ។
But what's the use of her?
ប៉ុន្តែតើនាងប្រើអ្វី?
Although Mr. Mo gave her some minor authority,
បើទោះជាលោក ម៉ូ បានផ្តល់ សិទ្ធិអំណាចតិចតួចដល់នាងក៏ដោយ ។
high-level tech executives without significant shares
នាយកប្រតិបត្តិបច្ចេកវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់ ដោយគ្មានភាគហ៊ុនសំខាន់ៗ
are still just employees.
នៅតែជាបុគ្គលិក។
I'm sorry, Ms. Yu.
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី យូ។
An Lan and I are just colleagues,
អាន ឡាន និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
merely working together.
គ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នា។
Our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
is simply that of a junior technician
គ្រាន់តែជាអ្នកបច្ចេកទេសវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
and a senior technician.
និងអ្នកបច្ចេកទេសជាន់ខ្ពស់។
Ms. Yu.
អ្នកស្រី យូ
I've voted today.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតថ្ងៃនេះ។
It can't be changed.
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
But I don't understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
why you want to oppose your husband.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រឆាំងប្តីរបស់អ្នក។
I'm actually just like you.
តាមពិតខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
You came to Moma
អ្នកបានមកដល់ Moma
to preserve your father's legacy.
ដើម្បីរក្សាកេរដំណែលរបស់ឪពុកអ្នក។
My situation is no different.
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។
Do you like the current situation?
តើអ្នកចូលចិត្តស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេ?
You don't.
អ្នកមិនមែនទេ។
Neither do I.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
But we have no choice.
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
We have to preserve our business.
យើងត្រូវរក្សាអាជីវកម្មរបស់យើង។
Moma is like a weighing scale.
ម៉ាក់គឺដូចជាជញ្ជីងថ្លឹង។
Once it's out of balance,
នៅពេលដែលវាអស់តុល្យភាព,
everything will be in chaos.
អ្វីៗនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
This also applies to my family.
នេះក៏អនុវត្តចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
So I'm not opposing Mr. Mo.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​លោក ម៉ូ។
I'm just maintaining balance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាតុល្យភាព។
Did my action today
បានធ្វើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
make your scale lose balance?
ធ្វើឱ្យមាត្រដ្ឋានរបស់អ្នកបាត់បង់តុល្យភាព?
Not yet.
មិនទាន់។
But if you stand on my side,
តែបើអ្នកឈរនៅខាងខ្ញុំ
you can stand more firmly.
អ្នកអាចឈរបានកាន់តែរឹងមាំ។
Stop trying to get credit from Mr. Mo.
ឈប់ព្យាយាមយកក្រេឌីតពីលោក ម៉ូ។
He won't be able to give you anything.
គាត់នឹងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
You're not An Lan.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឡាន។
You're of no use to him.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់ទេ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Come over next time.
មកលើកក្រោយ។
I'll show you around.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are we there yet?
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
We're almost here.
យើងជិតមកដល់ហើយ។
This way.
វិធីនេះ។
Two Americanos.
ជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What do you wanna drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I'd like a dark roast flat white with ice.
ខ្ញុំ​ចង់​អាំង​សាច់​សំប៉ែត​ពណ៌ស​ជាមួយ​ទឹកកក។
Okay.
មិនអីទេ។
One hot Americano, please.
អាមេរិកាំងក្តៅមួយសូម។
Okay, please wait a moment.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Let's sit over there?
តោះអង្គុយនៅហ្នឹង?
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Two Americanos.
ជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់។
Send them over there please.
សូមផ្ញើពួកគេទៅទីនោះ។
Mr. Mo is here.
លោក Mo គឺនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Mo, please allow me to introduce.
លោក Mo សូមអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំណែនាំ។
This is Maggie.
នេះគឺជា Maggie ។
Mr. Mo.
លោក ម៉ូ.
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you, Maggie.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Maggie ។
I'm sorry for the rush.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការប្រញាប់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's our honor that Volly is interested
វាជាកិត្តិយសរបស់យើងដែល Volly ចាប់អារម្មណ៍
in this investment.
នៅក្នុងការវិនិយោគនេះ។
Maggie said that
Maggie និយាយ​ដូច្នេះ
regarding the cooperation,
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
she'd like to make a decision after meeting you in person.
នាងចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
You'll see Moma's sincerity.
អ្នកនឹងឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់ Moma ។
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
So let's...
ដូច្នេះតោះ...
Dark roast flat white with ice.
សាច់អាំងពណ៌សជាមួយទឹកកក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your Americano.
Americano របស់អ្នក។
Sir,
លោកម្ចាស់
would you like anything else?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Not for now. Thank you.
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។ សូមអរគុណ។
Now, let's talk about the details.
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
Okay.
មិនអីទេ។
Volly is willing to sign
Volly មានឆន្ទៈក្នុងការចុះហត្ថលេខា
a bet agreement with Moma,
កិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាល់ជាមួយ Moma,
with the investment amount about $200 million.
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគ ប្រហែល ២០០ លានដុល្លារ។
According to the bet agreement,
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាល់។
if Moma's performance grew by more than 50%
ប្រសិនបើការសម្តែងរបស់ Moma កើនឡើង លើសពី 50%
in the first three years after receiving the investment...
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំដំបូង បន្ទាប់ពីទទួលបានការវិនិយោគ...
Boss, the one in red is the celebrity, Fang Zhou.
Boss ម្នាក់ដែលមានពណ៌ក្រហម គឺជាតារាល្បី Fang Zhou ។
This morning,
ព្រឹកនេះ
celebrity Fang Zhou appeared at a café
តារាល្បី Fang Zhou បានបង្ហាញខ្លួននៅហាងកាហ្វេមួយ។
and was surrounded by fans,
ហើយត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ្នកគាំទ្រ
causing a stampede at the scene.
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រត់​ជាន់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ ។
The injured have been sent to the hospital.
អ្នករបួសត្រូវបានបញ្ជូន ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Mr. Mo.
លោក ម៉ូ.
Can we go somewhere else?
តើយើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
Put on your mask.
ពាក់របាំងមុខរបស់អ្នក។
Fang Zhou!
ហ្វាងចូវ!
Sign for me, Fang Zhou!
ចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ Fang Zhou!
Fang Zhou, give me your signature!
Fang Zhou ផ្តល់ហត្ថលេខារបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
Keep it down, please!
សូម​រក្សា​វា​ចុះ!
Don't push!
កុំរុញ!
Fang Zhou, look at me!
Fang Zhou មើលមកខ្ញុំ!
Fang Zhou, I love you!
Fang Zhou ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Please keep it down!
សូមរក្សាវាចុះ!
One by one!
ម្តងៗ!
Fire!
ភ្លើង!
This place is on fire!
កន្លែង​នេះ​ឆេះ​!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Make way!
បើកផ្លូវ!
Duck down and bend over as you head outside!
ទា​ចុះ​អោន​ចុះ ​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ!
Duck down and bend over! Be careful!
ទា​ចុះ​អោន​ចុះ! ប្រយ័ត្ន!
Go!
ទៅ!
Watch your head!
ចាំមើលក្បាល!
Stop there!
ឈប់សិន!
Make way! Make way!
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Make way!
បើកផ្លូវ!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go support Boss! Hurry!
ទៅគាំទ្រ Boss! ប្រញាប់ឡើង!
Move! Move!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
Afraid of death?
ខ្លាចស្លាប់?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Who doesn't fear death?
អ្នកណាមិនខ្លាចស្លាប់?
People like us don't fear death.
មនុស្សដូចយើងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
He's not a time loop perceiver.
គាត់មិនមែនជាអ្នកដឹងអំពីពេលវេលាទេ។
Where's your phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
Boss.
ថៅកែ។
Why did you shoot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់?
In five minutes,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
take him past
នាំគាត់ឆ្លងកាត់
Mo Yuanzhi.
លោក Mo Yuanzhi ។
Make sure Mo Yuanzhi sees him.
ត្រូវប្រាកដថា Mo Yuanzhi ឃើញគាត់។
In five minutes.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Not that bad.
មិនអាក្រក់នោះទេ។
I still can move.
ខ្ញុំនៅតែអាចផ្លាស់ទីបាន។
Which area?
តំបន់ណា?
The ankle.
កជើង។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Thank you for saving me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
You're welcome. It's what I should do.
អ្នកស្វាគមន៍។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
I'll remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
I'd like to be friends with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក។
Ms. An, I think I saved you too.
អ្នក​ស្រី អាន ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
Do you want to
តើអ្នកចង់
be friends with me too?
ធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្ញុំផង?
I'll remember you too.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How did you know about the accident?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីគ្រោះថ្នាក់នេះ?
Maggie.
ម៉ាហ្គី។
If you feel okay,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ
I have a suggestion.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
You could say we've been through hardships together.
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា។
How about we finish
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា
our discussion?
ការពិភាក្សារបស់យើង?
What I'm about to say is from the bottom of my heart.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ គឺ​ចេញ​ពី​បាត​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Qi is here.
Qi នៅទីនេះ។
I won't lie in front of the police.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកនៅចំពោះមុខប៉ូលីសទេ។
Moma's current financial situation is very poor.
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុបច្ចុប្បន្នរបស់ Moma គឺក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Within a month,
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
two of our executives were killed one after another.
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ ។
The reason behind it is very ironic.
ហេតុផលនៅពីក្រោយវាគឺគួរឱ្យហួសចិត្តណាស់។
All just because we encroached on someone else's turf.
ទាំងអស់​ដោយ​សារ​តែ ​យើង​ទន្ទ្រាន​ដី​អ្នក​ផ្សេង។
Once the research on the RAN gene-based drug
នៅពេលដែលការស្រាវជ្រាវលើ ថ្នាំ RAN ដែលមានមូលដ្ឋានលើហ្សែន
succeeds,
ជោគជ័យ,
at least more than half of the traditional pharmaceutical companies
យ៉ាងហោចណាស់ជាងពាក់កណ្តាលនៃ ក្រុមហ៊ុនឱសថបុរាណ
will be affected.
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
So,
ដូច្នេះ
they don't want Moma to survive.
ពួកគេមិនចង់អោយ Moma រស់រានមានជីវិតទេ។
They don't want me to survive, either.
ពួកគេក៏មិនចង់ឱ្យខ្ញុំរស់ដែរ។
But it's precisely because of their actions
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ ដោយសារតែសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
that I realized
ដែលខ្ញុំបានដឹង
how outstanding our RAN technology is.
តើបច្ចេកវិទ្យា RAN របស់យើងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
But as long as Moma survives,
ប៉ុន្តែដរាបណា Moma នៅមានជីវិត។
the research on gene-based drugs
ការស្រាវជ្រាវលើថ្នាំដែលមានមូលដ្ឋានលើហ្សែន
will definitely succeed.
ប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
RAN-X's development
ការអភិវឌ្ឍន៍ RAN-X
has reached the final stage.
បានឈានដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
Volly will be the biggest winner.
Volly នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះដ៏ធំបំផុត។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I will lead the team
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម
to continue the research.
ដើម្បីបន្តការស្រាវជ្រាវ។
Volly stepped in during our time of crisis.
Volly បានឈានជើងចូល ក្នុងអំឡុងពេលមានវិបត្តិរបស់យើង។
We'll definitely honor our promise.
យើងពិតជានឹងគោរពការសន្យារបស់យើង។
Whether you
មិនថាអ្នកទេ។
want to invest or not
ចង់វិនិយោគឬអត់
will test both your judgment
នឹងសាកល្បងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
and your courage.
និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll report to the headquarters
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅការិយាល័យកណ្តាល
and give you an answer as soon as possible.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Is he Squid?
តើគាត់ជាមឹក?
We don't know yet.
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Do they really not know Ye Kun,
តើពួកគេពិតជាមិនស្គាល់ Ye Kun,
or
ឬ
is there a skilled performer hidden in here?
តើ​មាន​អ្នក​សម្តែង​ជំនាញ ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Sorry, Officer Ding.
សូមទោស មន្ត្រី Ding ។
I need to leave the country immediately
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីប្រទេសជាបន្ទាន់
to catch the afternoon flight from Xinggang to New York.
ដើម្បីចាប់ជើងហោះហើរពេលរសៀល ពី Xinggang ទៅញូវយ៉ក។
If you need my cooperation with anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វី,
you can contact me via email
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំតាមរយៈអ៊ីមែល
or video call.
ឬការហៅជាវីដេអូ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll get someone to give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Give her a ride.
ឱ្យនាងជិះ។
As for this investment,
ចំពោះការវិនិយោគនេះ
I'm very optimistic.
ខ្ញុំ​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ខ្លាំង​ណាស់។
I'll give you an answer as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll wait for your good news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
He's cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Take care.
ថែរក្សា។
You too.
អ្នកផងដែរ។
After midnight,
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
you'll still return to Hua'ao.
អ្នកនឹងនៅតែត្រឡប់ទៅ Hua'ao វិញ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Can't you understand Cantonese?
តើអ្នកមិនអាចយល់ភាសាកាតាំងបានទេ?
Speak.
និយាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
There are surveillance cameras all around the square.
មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល ជុំវិញការ៉េ។
I don't need your testimony.
ខ្ញុំមិនត្រូវការទីបន្ទាល់របស់អ្នកទេ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You didn't do anything?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
Then who threw the smoke bomb?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាបោះគ្រាប់បែកផ្សែង?
What smoke bomb?
តើគ្រាប់បែកផ្សែងអ្វី?
Fine.
ល្អ
If you don't admit it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា
I'll show you the surveillance footage later.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក នូវវីដេអូតាមដាននៅពេលក្រោយ។
It wasn't me who threw it anyway.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបោះវាចោល។
Then why did you run?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
He chased me. Of course I had to run.
គាត់បានដេញតាមខ្ញុំ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែរត់។
I didn't know who he was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
I had told you we're the police, yet you kept running.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងជាប៉ូលីស ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តរត់។
The police even shot at me?
ប៉ូលីសក៏បាញ់មកលើខ្ញុំ?
He also said that people like us aren't afraid of death.
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់​ទេ។
Don't talk nonsense!
កុំ​និយាយ​កុហក!
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
What does "people like us" mean?
តើ "មនុស្សដូចយើង" មានន័យដូចម្តេច?
What does "people like us" refer to?
តើ "មនុស្សដូចយើង" សំដៅលើអ្វី?
I have my own difficulties.
ខ្ញុំមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
was it really necessary
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
for you to write to Mr. Mo about this?
ឲ្យ​លោក​សរសេរ​ទៅ​លោក​ម៉ូ​អំពី​រឿង​នេះ?
Watch where you're going!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
If you have a death wish, stay away from me!
បើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់ សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
How could you be so careless?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Fortunately, the incident
ជាសំណាងល្អ ហេតុការណ៍នេះ។
didn't cause serious casualties.
មិន​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​អ្នក​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
According to statistics,
យោងតាមស្ថិតិ។
all those sent to the hospital so far have only sustained minor injuries.
អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​មក​ដល់​ពេល​នេះ ​មាន​តែ​របួស​ស្រាល​ប៉ុណ្ណោះ។
[News Information]
[ព័ត៌មាន​ព័ត៌មាន]
[The lecture at Ivy Bay University this afternoon may be postponed.]
[ការបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay នៅរសៀលនេះ អាចនឹងត្រូវពន្យារពេល។]
I know you have questions to ask.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរដែលត្រូវសួរ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Do you think Squid's motive for murder
តើ​អ្នក​គិត​ថា Squid ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត​
was really business competition?
តើពិតជាការប្រកួតប្រជែងអាជីវកម្មមែនទេ?
First it was Han, then Tang.
ដំបូងគឺ Han បន្ទាប់មក Tang ។
And now it's my turn.
ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Obviously,
ជាក់ស្តែង
Squid just wants to destroy Moma Technology.
Squid គ្រាន់តែចង់ បំផ្លាញ Moma Technology ។
Isn't that motive clear enough?
តើ​ការ​ជំរុញ​នោះ​មិន​ច្បាស់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
Then why did you suddenly reach out to
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈោង​ទៅ​រក
Volly Group
ក្រុមបាល់ទះ
and Maggie?
និង Maggie?
I met Maggie
ខ្ញុំបានជួប Maggie
when I was an exchange student
នៅពេលខ្ញុំជាសិស្សផ្លាស់ប្តូរ
in the U.S.
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
After graduation,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
she joined Volly.
នាងបានចូលរួមជាមួយ Volly ។
She told me a long time ago
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំយូរមកហើយ
that she wanted Volly to invest in Moma.
ថានាងចង់ឱ្យ Volly វិនិយោគនៅ Moma ។
But to be honest,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
at that time
នៅពេលនោះ។
I didn't have a say.
ខ្ញុំមិនមានពាក្យនិយាយទេ។
And at that time,
ហើយនៅពេលនោះ
Moma didn't need Volly.
ម៉ាក់មិនត្រូវការ Volly ទេ។
These past few days...
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Tell Qi the truth.
ប្រាប់ Qi ការពិត។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
we don't deserve to keep any secrets anymore.
យើងមិនសមនឹង រក្សាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
During this period,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
which is after the executives' murder cases,
គឺ​បន្ទាប់​ពី ​ករណី​ឃាតកម្ម​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ
I got in contact with Maggie again
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយ Maggie ម្តងទៀត
according to Mr. Mo's instructions.
នេះ​បើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក ម៉ូ។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Volly's interest in investing in Moma
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Volly ក្នុងការវិនិយោគលើ Moma
actually increased instead of decreasing.
ពិតជាកើនឡើងជំនួសឱ្យការថយចុះ។
Early this morning,
ព្រឹក​មិញ​នេះ
Maggie texted me.
Maggie បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
She said
នាងបាននិយាយ
she was in Xinggang,
នាងនៅ Xinggang
and she was willing to come to Hua'ao
ហើយនាងសុខចិត្តមក Hua'ao
to visit Mr. Mo in person.
ទៅជួបលោក ម៉ូ ដោយផ្ទាល់។
Early this morning?
ព្រឹកនេះ?
When exactly?
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
At 0:15 a.m.
នៅម៉ោង 0:15 ព្រឹក
Maggie is actually the first person to break the loop.
Maggie គឺជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលបំបែករង្វិលជុំ។
An Lan.
អាន ឡាន។
Have you got the materials that Volly requested ready?
តើអ្នកមានសម្ភារៈ ដែល Volly ស្នើសុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Right away.
ភ្លាមៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
There seems to be nothing off with this Maggie.
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីប្លែក ជាមួយ Maggie នេះទេ។
Her identity seems genuine.
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ។
There are two and a half hours
មានរយៈពេលពីរម៉ោងកន្លះ
until the university lecture.
រហូតដល់ការបង្រៀនរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
I'm in the open,
ខ្ញុំនៅបើកចំហ
while Squid is in the shadows.
ខណៈពេលដែល Squid ស្ថិតនៅក្នុងស្រមោល។
In the first four loops,
នៅក្នុងបួនរង្វិលជុំដំបូង,
nothing counts.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​រាប់​។
He could simply obstruct my sight,
គាត់អាចរារាំងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
making it impossible for me to judge the direction
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាច វិនិច្ឆ័យទិសដៅបាន។
from which danger comes in the final loop.
ពីអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងនៅក្នុងរង្វិលជុំចុងក្រោយ។
Who exactly is he?
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?